Disculpa, es que como puse a grabar,
dejaste,
se quitó la pantalla de compartir para
que vuelvas a compartir, porfa.
Oh.
Aquí estaba yo hablando como una sopenca.
¿Esto es usuario prod, no?
Si yo voy acá a la parte de reintegros,
el módulo de reintegros es este, no,
acá me acá me aparecen.
Okey, a verify verify punto Ike punto app.
Okey, voy al apartado de reintegros.
Sí.
Exacto,
y acá tenés las cuentas que están
habilitadas para que se me se me pague y
acá el historial de los reintegros que yo
pedí.
Como verás,
están todos desaprobados porque esta es
Okay.
mi cuenta que yo uso en prod,
pero no me pagan de verdad.
Y.
Acá cuando vos ponés nuevo reintegro,
te deja seleccionar la mascota,
Mhm.
en este caso la mía es una sola.
Entonces acá yo pongo el tipo de gasto
Mhm.
que quiero cargar.
Yo acá puedo poner la cantidad de gastos
Correcto.
que quiera.
Yo puedo agregar un gasto y puedo poner
otro.
Y puedo agregar un gasto y puedo poner
otro.
Ahh, pero.
Esto es en me está mostrando en pro
cierto.
Esto es prod, exacto.
porque en cu en ese la prueba era en Cuba
y en Cuba no está,
tiene ese botón bloqueado.
Es que en Cuá, hasta donde yo sé.
No funciona el módulo de reintegros,
por eso te digo hasta donde yo sé.
Pero después, en a ver,
lo que te puede pasar, Alan, es que si,
por ejemplo, yo acá tuviera.
Un solo ítem.
Me va a dejar cargar un solo gasto porque
esto lo que hace es validar con mi
cobertura y si yo tengo cobertura de
reintegros por mi plan o por mis consumos
solamente me queda un ítem para pedir
reintegros te va a mostrar un solo ítem y
este botón no te lo va a permitir usar
Pero en mi caso sí,
porque tengo varias cosas disponibles.
This one.
Se comprendió mi mensaje.
No, realmente no.
Lo que digo,
lo que digo es acá lo que me está
trayendo,
el dato que me está trayendo es primero
la mascota que yo tengo,
puede ser Kira o pueden ser varias.
Y segundo, cuando yo elijo la mascota,
lo que me está validando es la cobertura
de esta mascota.
Yo puedo tener un gasto habilitado para
Kira.
Y puedo tener otra mascota a la que le
consumí todos los gastos y no se me
habilite ningún reintegro para cargar
porque no tengo nada disponible porque ya
me los consumí, sí.
Okey.
Se comprendió.
Ejemplo.
O ir con un ejemplo acá.
Better man.
Bueno, no quería entrar aquí.
Bueno, te voy a poder,
lo voy a tener que escribir, espérame.
Ejemplo.
Yo puedo tener.
El plan ponele no classic que tiene
consultas ilimitadas o 6 consultas al año
por fuera de la red, por ejemplo.
Y yo ya puedo haber pedido los los
reintegros que me que me corresponden por
mi cobertura.
Entonces ya no se me va a habilitar esa
opción acá en el desplegable para pedirla.
O K.
No sé si estoy siendo clara,
pero lo que digo es que te puede variar
sí.
lo que dice acá porque te varía la
cobertura en sí.
¿O ky esa cobertura también varía con
respecto a la cantidad de gastos por
reintero o eso es porque en Cuba está
caído?
Y eso no lo sé,
eso no te lo puedo decir yo, o sea,
para mí,
porque a mí en QA reintegros nunca me
funcionó. Ahora,
si vos tenés la premisa de que los chicos
ya solucionaron todos los problemas que
estaban en QA.
Tiene que ser otra cosa,
pero yo no te puedo decir porque no tengo
ni idea de los errores técnicos.
okay okay Bueno pasamos dando una permiso
suponiendo Okay solucionar los problemas
porque están en invalidation
Asumamos de que sí. este.
Sí.
El bug me dice, hey,
x problema pasa en una factura con más de
un gasto, perfecto.
Sí.
No encuentro una factura disponible,
necesito crearla.
No,
yo no tengo facturas disponibles para eso,
porque eso fue un error en prod que cargó
una persona real,
una factura con varios gastos.
No tengo yo una factura para darte para
que puedas probar eso.
sí.
No, correcto, no, ni tú, ni ni Mariana,
ni Paula, nadie tiene. Estamos ahí,
No.
no hay, no hay. Necesito crearla en Cuba,
es en Cuba.
Okey.
El QA, ese botón,
el agregar gato no funciona.
Sí.
Así que no puedo ir a llegar a.
Up.
Generar la factura. Por tanto,
no puedo ir generar a retestear el bug.
Puede que el bug esté esté fixiado,
pero este módulo que me está mostrando
Hey.
justamente ahora en Cuba,
el botón de agregar gasto no está
funcionando.
Claro,
pero lo que pasa es que yo imagínate que
soy si ex. No tengo ni idea si vos, o sea,
si hay algo que no te funciona,
no soy yo la persona con la que tengas
que verlo. O sea, entiendo,
no era para que me.
entiendo que lo tendrías que ver con Oski,
pero digo.
Sí, perfecto. Es que Mariana me llamó,
pues me mandó por parte,
no para que este me diera información
sobre la resolución del book,
sino para que me diera contesto del de la
parte de negocio, porque me dice que Alan,
yo no estoy seguro si esto está
deshabilitado porque no funciona o es
porque eso viene desde arriba.
Sin te pues esta sin te puede salvar esa
duda.
Por eso de realmente.
¿Esto es con qué usuario estás probando?
Y ya te realmente con cualquiera que esté
en Cuba lo hice con lo con el que con el
de la mismo de Mariana,
pero puede ser cualquiera.
A ver.
Vamos a hacer la prueba en vivo,
yo siempre uso el de Pauli.
Pero vuelvo a decir a mi cuando me
funciona hace rato, pero bueno,
no importa, vamos a.
Ver en este.
Ah.
Sí funciona, hay enteros.
Solicitaron reintegra.
Ponele que sí, que se yo,
este botón que me aparece siempre a ver.
Home.
Mira,
en este usuario me funciona el agregar
gasto y estoy en Cuba.
Por eso te digo que es depende del plan y
depende de la mascota que estén
seleccionando.
Usale pauli si querés,
si necesitas hacer esta parte.
Perfecto, sí, excelente,
ese es el que con el que el brote,
con el de Pauli o con el tuyo.
Este es el de Pauli y estoy seleccionando
la mascota Moana para que te des una idea
Okay, perfecto.
de que no elijas cualquiera porque por
ejemplo si yo elijo las de testing,
por ejemplo estas dos ya las usamos tanto
que no funcionan Yo estoy en este caso
eligiendo la de Moana en QA y me aparece
para agregar gasto
Okey, okey, okey,
entonces fue casualidad que la los
¿Fue casualidad que no te funcionó a vos?
diferentes usuarios que por lo con lo que
probé no tenían el plan adecuado. Okey,
Sí.
okey.
Exactamente.
Ok, me podría regalar ese usuario,
ya con eso me desbarco.
Espérame que me que me que me voy de aquí.
Hay este coso que siempre aparece. A ver,
te lo comparto por acá,
por el te voy a voy a tu chat directo
porque ahora te voy a seguramente sacar
de acá de esta reunión y no lo vas a
poder ver. Ese es el user.
Y.
Mhm.
Esta es la contraseña con Chaltero.
Ahí está.
Perfecto, bueno, sí, muchísimas gracias.
Yeah.
No a vos y cualquier cosa, avísame.
Dale, listo.
Besis.
Bueno, hasta luego.
A Gualán, Messi.
No teeth.
David.
Ay, pará,
porque quedó grabación y transcripción
iniciada por adelante.
Te cortemos y te vuelvo a llamar.
Doubt.